Dette brev er sendt med den kursusansvarliges billigelse.


Du er blevet udvalgt som forsøgsperson til et brugereksperiment og har
nu en unik mulighed for at hjælpe et af forskningsprojekt under KU,
der undersøger indlæringsprocessen ved programmering.

Forsøget er på ingen måde farligt, intimiderende eller skræmmende. I
værste tilfælde vil du blive udsat for [SPROG]-kode og dermed blive en
smule bedre til [SPROG] :-)

Samtidig vil din deltagelse bidrage med ny information, der kan hjælpe
til at forbedre introduktionskurserne fremfor.

Forsøget er anonymt. Ingen oplysninger der kan bruges til at koble
resultater fra forsøget til den enkelte studerende vil blive indsamlet.


[HVORNÅR]
Forsøget foregår i uge 42, hvor der vil blive afholdt forsøg både
tirsdag og torsdag.


[TILBAGEMELDING OG DEADLINE]
Venligst afkryds hvilke dage og tider du kan deltage på følgende
doodle:

<< DOODLE >>

Svar udbedes inden d. ##. oktober.


[FORSØGET]

Som deltager vil du blive stillet overfor nogle kortfattede opgaver i
[SPROG] på niveau med hvad du har lært på [KURSUS]. En eyetracker vil
følge dine øjenbevægelse, mens du læser [SPROG]-koden - og det er
netop disse bevægelser der fokuseres på i projektet.

(* Hvordan undgår man at skræmme den studerende, der nu er bange for
at opgaverne er for svære?? *)

Eye-trackeren er en stationær enhed, der kan måle øjenbevægelser på
afstand, så der kræves hverken hjelm eller briller.

Der kræves ingen forberedelse og forsøget tager cirka 1 time at
gennemføre.


[HVOR]

Forsøgene bliver afholdt i Experience Lab, der er en afdeling under
DIKU's HCC gruppe (Human Computer Interactions).

Adressen for afdelingen er:
Experience Lab,
DIKUA (Datalogisk Institut ved KUA),
Njalsgade 128,
Bygning 24, 5. sal


[TRANSPORT]

Man kan med fordel benytte Islands Brygge metrostation, der ligger
tæt på.

KORT over området:
http://tinyurl.com/dikua-kort

KORT med bygning 24 og Experience Lab markeret:
http://tinyurl.com/dikua-b24

KORT med Islands Brygge metrostation markeret:
http://tinyurl.com/islands-brygge-metro


Der bør beregnes cirka 30 minutters transport fra DIKU.


[KONTAKT]
Hvis du har spørgsmål, eller er nysgerrig efter mere information, så
kontakt mig på:
zerrez@diku.dk

--
Johan Brinch,
Datalogisk Institut,
Københavns Universitet
