Kære studerende ved XXY,

Du er blevet udvalgt til at deltage i et forsøg omkring indlæring
ifbm. programmering og hvordan denne påvirkes af sprogparadigme. Vi er
særligt interesserede i dig grundet din deltagelse i kurset [KURSUS].

Forsøget er på ingen måde farligt, intimiderende eller skræmmende. I
værste tilfælde vil du blive udsat for [SPROG]-kode og dermed blive en
smule bedre til [SPROG] :-)

Forsøget er anonymt. Ingen oplysninger der kan bruges til at koble
resultater i testen til den enkelte studerende vil blive indsamlet.


[FORSØGET]

Som deltager vil du blive stillet overfor nogle kortfattede opgaver i
[SPROG] på niveau med hvad du har lært på [KURSUS]. En eyetracker vil
følge dine øjenbevægelse, mens du læser [SPROG]-koden - og det er
netop disse bevægelser der fokuseres på i projektet.

(* Hvordan undgår man at skræmme den studerende, der nu er bange for
at opgaverne er for svære?? *)

Eye-trackeren er en stationær enhed, der kan måle øjenbevægelser på
afstand, så der kræves hverken hjelm eller briller.

Der kræves ingen forberedelse og forsøget tager cirka 1 time at
gennemføre.


[HVOR]

Forsøgene bliver afholdt i Experience Lab, der er en afdeling under
DIKU's HCC gruppe (Human Computer Interactions).

Adressen for afdelingen er:
Experience Lab,
DIKUA (Datalogisk Institut ved KUA),
Njalsgade 128,
Bygning 24, 5. sal


[TRANSPORT]

Man kan med fordel benytte Islands Brygge metrostation, der ligger
tæt på.

KORT over området:
http://tinyurl.com/dikua-kort

KORT med bygning 24 og Experience Lab markeret:
http://tinyurl.com/dikua-b24

KORT med Islands Brygge metrostation markeret:
http://tinyurl.com/islands-brygge-metro


Der bør beregnes cirka 30 minutters transport fra DIKU.


[HVORNÅR]
Forsøget foregår i uge 42, hvor der vil blive afholdt forsøg både
tirsdag og torsdag.


[TILBAGEMELDING OG DEADLINE]
Venligst afkryds hvilke dage og tider du kan deltage på følgende
doodle:

<< DOODLE >>

Svar udbedes inden d. ##. oktober.


[KONTAKT]
Hvis du har spørgsmål, eller er nysgerrig efter mere information, så
kontakt mig på:
zerrez@diku.dk

--
Johan Brinch,
Datalogisk Institut,
Københavns Universitet
